1. Пораждающие паттерны (Creational Patterns)
	Абстрактная фабрика (Abstract Factory, Factory), др. название Инструментарий (Kit)
	Одиночка (Singleton)
	Прототип (Prototype)
	Строитель (Builder)
	Фабричный метод (Factory Method) или Виртуальный конструктор (Virtual Constructor)
	
--> Абстрактная фабрика (Используется в случае если есть разные версии множеств.
					 Не использовать если часто меняются множества)
Проблема
	Создать семейство взаимосвязанных или взаимозависимых объектов (не специфицируя их конкретных классов)
Решение
	Создать абстрактный класс, в котором объявлен интерфейс для создания конкретных классов
	
--> Фабричный метод (Factory Method) или Виртуальный конструктор (Virtual Constructor)
Проблема
	Определить интерфейс для создания объекта, но оставить подклассам решение о том,
	какой класс инстанцировать, то есть, делегировать инстанцирование подклассам.
Используется, когда:
	классу заранее неизвестно, объекты каких подклассов ему нужно создавать.
	класс спроектирован так, чтобы объекты, которые он создает, специфицировались подклассами.
	класс делегирует свои обязанности одному из нескольких вспомогательных подклассов,
	и планируется локализовать знание о том, какой класс принимает эти обязанности на себя.